Selamat datang kembali Saya pikir sudah waktunya bagi kita untuk menulis fungsi Brank yang tepat yang dapat kita
gunakan dengan API otak pintar kita sehingga di sini mungkin kita dapat memiliki ikon emoji kecil yang akan muncul berdasarkan hitungan.
Dan kami menggunakan sekarang Lamda untuk latihan sederhana tetapi saya harap imajinasi Anda berjalan liar sekarang dengan
semua hal yang dapat Anda lakukan dengan LAMDA.
Sangat keren dan sangat menarik. Saya pasti ingin melihat beberapa implementasi kreatif yang dimiliki orang
dengan aplikasi smartphone atau dengan aplikasi Anda sendiri.
Saya akan senang melihat dan mendengar apa yang telah Anda lakukan dengan fungsi lambda.
Pasti diposting di obrolan komunitas kami karena saya suka semua hal ini dan bagaimana orang-orang kreatif bisa
mendapatkannya.
Sekarang dan di sini saya akan melakukan sesuatu yang menyenangkan dan fungsi ini saya akan memiliki set emoji
kecil yang saya buat dan emoji ini akan menjadi sistem peringkat kami.
Di sinilah Anda mulai dengan pertumbuhan terus Anda terus tumbuh
Anda terus tumbuh sampai Anda mendapatkan kapal roket peringkat terbaik dari semua
Sekarang apa yang harus kita lakukan.
Baiklah pertama-tama mari kita letakkan ini di luar fungsi sebenarnya sekarang saya akan membiarkannya seperti itu
hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa kami dapat memiliki hal-hal di luar fungsi dan di dalam ketakutan sebelum kami mengirimkan respons.
Saya akan memiliki peringkat konser dan peringkat ini akan sama dengan parameter string dot Querrey event dan Anda bertanya kepada Ward
dari mana Anda baru saja mendapatkannya.
Nah jika kita kembali ke acara kita Ahar kita tidak memilikinya lagi.
Mari ambil dan arahkan dari sini.
Dan rekatkan di sini dan tambahkan satu hingga tiga.
Dan di sini, di
parameter yang ingin kami lakukan pastikan kami tidak memiliki permintaan dapatkan di sini.
Mari kita coba lagi dan akhiri di sini.
Jika saya pergi ke parameter string kueri, kami melihat bahwa kami dapat memiliki string kueri titik akhir API kami.
Jadi kita akan mengirim jumlah entri melalui parameter ini dan kita akan mengaksesnya
pada fungsi lambda.
Jadi saya akan mengatakan dari sini dari parameter string kueri, saya akan mengambil peringkat dan saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana kami melakukannya.
Tentunya sekarang dari sini mari kita buat fungsi sekarang di sana yang akan disebut Brank emoji dan Moji acak ini
akan melakukan fungsi kecil sederhana untuk kita.
Kami hanya akan mengatakan emoji menggunakan logika kecil kami untuk kami.
Jika pangkatnya lebih besar dari emoji dot lenth.
Jadi, apa pun peringkat atau entri entri pengguna adalah jika lebih besar dari lenth
kami, sepertinya kami memiliki sekitar 9 jika lebih besar dari itu.
Nah baru saja mengembalikan kapal roket terbaru atau.
Jadi jika itu yang akan saya katakan dan ya kita lakukan sintaks lucu di sini.
Ingat Mojo hanyalah sebuah array.
Dan kami sedang melakukan sedikit logika di dalam array yang bisa membingungkan tapi itu singkatan yang bagus untuk saat
ini.
Saya harap Anda bisa mengikuti.
Katakanlah untuk kasus itu, kita akan mengatakan bahwa emoji bukan lenth minus satu.
Dapatkan lencana terbaru.
Kalau tidak, berikan saja peringkat apa pun yang kita miliki.
Jika Anda tidak memiliki entri, Anda akan mendapatkan yang ini.
Memiliki satu entri Anda akan mendapatkan yang ini.
Dua entri.
Tiga empat.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Jadi mari kita simpan.
Dan akhirnya pada objek respon kita, kita akan bukannya input menjadi acara kita
hanya akan mengembalikan peringkat dia Moji yang kita sayangi.
Jadi idealnya kita mendapatkan emoji dari ini.
Mari kita simpan dan jalankan deploy di sini.
Sekarang saya ingin ini untuk produksi.
Jadi saya akan mengubah tag.
Sekarang jika saya gulir ke atas hanya untuk melihat apa yang terjadi dan saya akan menjalankan penyebaran Salles.
Dan sementara itu terjadi di latar belakang kita akan bekerja di ujung depan aplikasi otak
cerdas kita.
Tapi saya ingin membahas ini untuk yang terakhir kalinya.
Kami memiliki array emoji dan semua yang kami lakukan didasarkan pada parameter string
kueri yang kami dapatkan dari titik yang akan menjadi peringkat entri kami, entri pengguna kami, kami hanya akan mengembalikan
peringkat Moji berdasarkan urutan yang kita miliki dalam array.
Kami hanya menerima input dengan kain dan Moji.
Jadi sementara itu sedang disajikan saya akan kembali ke Front-End saya melihat aplikasi kami sebenarnya Anda ingin memiliki
sesuatu di sini di samping peringkat kami.
Jadi saya akan masuk ke komponen peringkat kita yang untungnya kita sudah punya
Dan kemudian komponen Rand ini kita lihat bahwa kita hanya keluar entri dan hanya itu.
Mari kita tambahkan emoji kita ke komponen ini sebenarnya sebelum kita mulai menyentuh daftar ini memastikan bahwa
fungsi lambda kita berfungsi sebagaimana mestinya.
Saya akan kembali.
Kami melihat itu.
Baiklah, kita memiliki titik akhir baru.
Anda tahu bahwa sekarang Prada sedang dalam produksi dan kita dapat mengambil ini dan menunjukkan dan menguji apa yang kita dapatkan.
Saya akan menyalin dan menempel dan di sini karena kita sedang menunggu parameter string kueri yang berarti kita
harus melakukan tanda tanya untuk string kueri.
Kita akan mengatakan bahwa peringkatnya sama dengan kita hanya akan memberikannya katakan saja untuk saat ini ingat dari mana kita mendapatkan
ini.
Jika kita kembali ke fungsi kita, kita memiliki parameter string kueri dan kita meraih properti peringkat.
Jika saya menamai ini dengan sesuatu yang berbeda seperti Moji dengan baik dalam hal itu saya harus menggunakan Moji di sini
setelah tanda tanya tapi mari kita
lihat itu.
Mari kita buat itu sedikit lebih besar.
Untuk merayakannya, kami mendapatkan wajah kecil keriting.
Fungsi layanan kami berfungsi.
Dan jika kita ubah ini menjadi katakanlah 400 kita mendapatkan roket kita punya lencana roket
dan jika kita ubah ini menjadi nol wajah tersenyum kita harus bekerja di peternakan kita di sini.
Betapa mengagumkannya itu.
Dan betapa sederhananya untuk hanya menyebarkan fungsi itu ke lambda ke server Amazon.
Dan sekarang kita memiliki akses ke sana.
Benar benar menakjubkan.
Saya suka LAMDA.
Saya harap Anda semakin bersemangat di video berikutnya.
Kita akan menerapkan ini dan Front-End saya akan melihat yang itu.